Repository: sphinx-doc/sphinx-doc-translations
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/devguide.po
Languages: ja, zh_cn

source: Sphinx Developer's Guide
ja: Sphinx開発者のためのガイド
zh_cn: sphinx开发者指南

source: Abstract
ja: 概要
zh_cn: 摘要

source: This document describes the development process of Sphinx, a documentation system used by developers to document systems used by other developers to develop other systems that may also be documented using Sphinx.
ja: このドキュメントは Sphinx の開発プロセスについて記述します。 Sphinx は、開発者によって使用されるドキュメンテーションシステムなので、その開発者が作るシステムを他の開発者に使ってもらうためのドキュメントに使用されます。そのようなシステムを利用する開発者もまた Sphinx を使用してドキュメントを書くかもしれません。
zh_cn: 本文档描述了Sphinx的开发过程，开发人员使用该文档系统来记录其他开发人员用来开发其他系统的系统，这些系统也可以使用Sphinx进行文档记录。

source: The Sphinx source code is managed using Git and is hosted on GitHub.
ja: SphinxのソースコードはGitで管理され、GitHubでホストされています。
zh_cn: Sphinx源代码使用Git进行管理，并托管在GitHub上。

source: Community
ja: コミュニティ
zh_cn: 社区

source: sphinx-users <sphinx-users@googlegroups.com>
zh_cn: sphinx用户 <sphinx-users@googlegroups.com>

source: Mailing list for user support.
ja: ユーザーサポートのためのメーリングリスト
zh_cn: 用户支持邮件列表。

source: Mailing list for development related discussions.
ja: 開発関連の議論を行うためのメーリングリスト
zh_cn: 开发相关讨论的邮件列表。

source: IRC channel for development questions and user support.
ja: 開発の質問やユーザーサポートのためのIRCチャンネル
zh_cn: 开发问题和用户支持的IRC频道。

source: Bug Reports and Feature Requests
ja: バグ報告と機能のリクエスト
zh_cn: 错误报告和功能请求

source: If you have encountered a problem with Sphinx or have an idea for a new feature, please submit it to the `issue tracker`_ on GitHub or discuss it on the `sphinx-dev`_ mailing list.
zh_cn: 如果您在使用Sphinx时遇到问题或有新功能的想法，请将其提交到GitHub上的“issue tracker”或在“Sphinx dev”邮件列表中讨论。

source: For bug reports, please include the output produced during the build process and also the log file Sphinx creates after it encounters an unhandled exception. The location of this file should be shown towards the end of the error message.
zh_cn: 对于bug报告，请包括生成过程中生成的输出，以及Sphinx遇到未处理异常后创建的日志文件。此文件的位置应显示在错误消息的末尾。

source: Including or providing a link to the source files involved may help us fix the issue. If possible, try to create a minimal project that produces the error and post that instead.
ja: 関係するソースファイルを含めるか、リンクを提供することで、私たちが問題を解決する助けになります。可能なら、エラーを生成する最小のプロジェクトを作成して、代わりにそれを送信するようにしてください。
zh_cn: 包含或提供指向所涉及的源文件的链接可能有助于我们解决该问题。如果可能，尝试创建一个生成错误的最小项目，并将其发布。

source: Contributing to Sphinx
ja: Sphinx への貢献
zh_cn: 对sphinx的贡献

source: The recommended way for new contributors to submit code to Sphinx is to fork the repository on GitHub and then submit a pull request after committing the changes. The pull request will then need to be approved by one of the core developers before it is merged into the main repository.
ja: 新しいコントリビュータが Sphinx にコードを提出する際に推奨される方法は、GitHub上のリポジトリをフォークして、変更をコミットした後で pull request を送ることです。その後 pull request は、メインリポジトリにマージされる前に、コア開発者のうちの1人によって承認される必要があります。
zh_cn: 新贡献者向Sphinx提交代码的推荐方法是在GitHub上分叉存储库，然后在提交更改后提交pull请求。然后，在将pull请求合并到主存储库之前，它需要得到一个核心开发人员的批准。

source: Check for open issues or open a fresh issue to start a discussion around a feature idea or a bug.
ja: 機能のアイデアやバグについての議論を行うために、進行中のissueチケットを探すか、または新しいチケットを作成してください。
zh_cn: 检查是否有未解决的问题，或者打开一个新的问题，围绕某个特性想法或bug展开讨论。

source: If you feel uncomfortable or uncertain about an issue or your changes, feel free to email the *sphinx-dev* mailing list.
zh_cn: 如果您对某个问题或您的更改感到不安或不确定，请随时发送电子邮件至*sphinx dev*邮件列表。

source: Fork `the repository`_ on GitHub to start making your changes to the ``master`` branch for next MAJOR version, or ``A.x`` branch for next MINOR version (see `Branch Model`_).
zh_cn: 在GitHub上Fork`the repository``，开始对下一个主要版本的“master”分支或下一个次要版本的分支“A.x”分支进行更改（请参见“branch Model”`）。

source: Write a test which shows that the bug was fixed or that the feature works as expected.
ja: バグが修正されたことや、機能が想定どおりに動作することを確認するテストを記述します。
zh_cn: 编写一个测试，测试该错误是否已修复，或者该功能是否按预期工作。

source: Send a pull request and bug the maintainer until it gets merged and published. Make sure to add yourself to AUTHORS_ and the change to CHANGES_.
ja: プルリクエストを送信し、それがマージされてリリースされるまで、bug the maintainerします。AUTHORS_ に自分を追加したり、 CHANGES_ に変更を書いたりしてください。
zh_cn: 发送一个pull请求并对维护者进行bug，直到它被合并和发布。确保将自己添加到“作者”和“更改”中。

source: Getting Started
ja: はじめに
zh_cn: 快速上手

source: These are the basic steps needed to start developing on Sphinx.
ja: これらは Sphinx の開発を始めるために必要な基本的なステップです。
zh_cn: 这些是在Sphinx上开始开发所需的基本步骤。

source: Create an account on GitHub.
ja: GitHub上にアカウントを作る。
zh_cn: 在github上创建一个账户，

source: Fork the main Sphinx repository (`sphinx-doc/sphinx <https://github.com/sphinx-doc/sphinx>`_) using the GitHub interface.
ja: GitHubインタフェースを使用して、 Sphinx のメインリポジトリ (`sphinx-doc/sphinx <https://github.com/sphinx-doc/sphinx>`_) をフォークする。
zh_cn: Sphinx存储库（`Sphinx doc/Sphinx<https://github.com/sphinx-doc/sphinx>`_)使用GitHub接口。

source: Clone the forked repository to your machine. ::
ja: フォークしたリポジトリをあなたのマシンにクローンする。 ::
zh_cn: 将叉状的存储库克隆到您的机器上。

source: Checkout the appropriate branch.
ja: 適切なブランチをチェックアウトする。
zh_cn: 检查合适的分支。

source: Sphinx adopts Semantic Versioning 2.0.0 (refs: https://semver.org/ ).
zh_cn: Sphinx采用语义版本控制2.0.0（参考文献：https://semver.org/).

source: For changes that preserves backwards-compatibility of API and features, they should be included in the next MINOR release, use the ``A.x`` branch. ::
zh_cn: 对于保留API和特性向后兼容性的更改，它们应该包含在下一个次要版本中，请使用“A.x”分支。::

source: For incompatible or other substantial changes that should wait until the next MAJOR release, use the ``master`` branch.
zh_cn: 对于应该等到下一个主要版本的不兼容或其他实质性更改，请使用“master”分支。

source: For urgent release, a new PATCH branch must be branched from the newest release tag (see `Branch Model`_ for detail).
zh_cn: 对于紧急发布，必须从最新的发布标记分支一个新的补丁分支（参见“branch Model”了解详细信息）。

source: Setup a virtual environment.
zh_cn: 建立一个虚拟环境。

source: This is not necessary for unit testing, thanks to ``tox``, but it is necessary if you wish to run ``sphinx-build`` locally or run unit tests without the help of ``tox``. ::
zh_cn: 由于“tox”，对于单元测试不是必需的，但是如果您希望在本地运行“sphinx build”或在没有“tox”帮助的情况下运行单元测试，那么这是必要的。::

source: Create a new working branch. Choose any name you like. ::
ja: 新しい作業ブランチを作成します。ブランチ名は好きな名前を選んで構いません。::
zh_cn: 创建新的工作分支。选择你喜欢的名字。::

source: Hack, hack, hack.
ja: ハック・ハック・ハック
zh_cn: 黑客，黑客，黑客。

source: For tips on working with the code, see the `Coding Guide`_.
ja: コードで作業する際の tips については、 `コーディングガイド`_ を参照してください。
zh_cn: 有关使用代码的提示，请参阅“编码指南”。

source: Test, test, test.
ja: テスト・テスト・テスト
zh_cn: 测试，测试，测试。

source: Testing is best done through ``tox``, which provides a number of targets and allows testing against multiple different Python environments:
zh_cn: 最好通过“tox”进行测试，它提供了许多目标，并允许针对多个不同的Python环境进行测试：

source: To list all possible targets::
zh_cn: 列出所有可能的目标：

source: To run unit tests for a specific Python version, such as 3.6::
zh_cn: 对于特定于Python:3的单元测试，例如Python:6

source: To run unit tests for a specific Python version and turn on deprecation warnings on so they're shown in the test output::
zh_cn: 要为特定的Python版本运行单元测试并启用弃用警告，以便它们显示在测试输出中，请执行以下操作：

source: To run code style and type checks::
zh_cn: 要运行代码样式和类型检查：

source: Arguments to ``pytest`` can be passed via ``tox``, e.g. in order to run a particular test::
zh_cn: “pytest”的参数可以通过“tox”传递，例如为了运行特定的测试：

source: To build the documentation::
zh_cn: 建立文档：

source: To build the documentation in multiple formats::
zh_cn: 要以多种格式生成文档：

source: To run JavaScript tests with `Karma <https://karma-runner.github.io>`_, execute the following commands (requires `Node.js <https://nodejs.org>`_)::
zh_cn: 使用“Karma”运行JavaScript测试<https://karma-runner.github.io>`_，执行以下命令（需要`节点.js<https://nodejs.org>`_)::

source: You can also test by installing dependencies in your local environment. ::
zh_cn: 您还可以通过在本地环境中安装依赖项来进行测试。::

source: New unit tests should be included in the ``tests`` directory where necessary:
zh_cn: 必要时，新的单元测试应包含在“tests”目录中：

source: For bug fixes, first add a test that fails without your changes and passes after they are applied.
ja: バグフィックスについては、まず最初に問題を再現する、つまり失敗するテストを追加してください。その後テストが通るようにバグを修正します。
zh_cn: 对于bug修复，首先添加一个测试，该测试在没有更改的情况下失败，并在应用更改后通过。

source: Tests that need a ``sphinx-build`` run should be integrated in one of the existing test modules if possible. New tests that to ``@with_app`` and then ``build_all`` for a few assertions are not good since *the test suite should not take more than a minute to run*.
zh_cn: 如果可能，需要“sphinx build”运行的测试应该集成到一个现有的测试模块中。对于一些断言，新的测试先是“使用”app“@”，然后是“build\u all”，这是不好的，因为*测试套件的运行时间不应超过一分钟*。

source: Please add a bullet point to :file:`CHANGES` if the fix or feature is not trivial (small doc updates, typo fixes). Then commit::
ja: もし、修正が限定的なもの(ドキュメントの微細な修正、スペルミス)ではない場合は、:file:`CHANGES`に「黒丸 bullet point」を追加してからcommit::してください。
zh_cn: 如果修复或功能不是很简单（小文档更新、打字错误修复），请将要点添加到：file:`CHANGES`中。然后提交：

source: GitHub recognizes certain phrases that can be used to automatically update the issue tracker.
ja: Githubは特定のフレーズを認識して、自動的に課題トラッカーを更新できます。
zh_cn: GitHub可以识别某些可用于自动更新问题跟踪程序的短语。

source: For example::
ja: 例えば::
zh_cn: 例如：

source: would close issue #42.
ja: これはチケット #42 をクローズします。
zh_cn: 将结束第42期。

source: Push changes in the branch to your forked repository on GitHub. ::
ja: 変更をGithubにあるフォークしたあなたのリポジトリのブランチに push する。 ::
zh_cn: 将分支中的更改推送到GitHub上的分支存储库。::

source: Submit a pull request from your branch to the respective branch (``master`` or ``A.x``).
zh_cn: 从您的分支向相应的分支（“master”或“a.x”）提交请求。

source: Wait for a core developer to review your changes.
ja: コア開発者が変更をレビューするのを待つ。
zh_cn: 等待核心开发人员检查您的更改。

source: Translations
zh_cn: 翻译

source: The Sphinx core messages and documentations are translated on `Transifex <https://www.transifex.com/>`_. Please join `Sphinx project on Transifex <https://www.transifex.com/sphinx-doc/>`_ and translate them.
zh_cn: sphinx的核心信息和文档在Transifex上翻译<https://www.transifex.com/>`_. 请加入Transifex上的sphinx项目<https://www.transifex.com/sphinx-doc/>`_然后翻译。

source: Core Developers
ja: コア開発者
zh_cn: 核心开发人员

source: The core developers of Sphinx have write access to the main repository. They can commit changes, accept/reject pull requests, and manage items on the issue tracker.
ja: Sphinx のコア開発者は、メインリポジトリへの書き込みアクセスを持っています。コア開発者は、変更をコミットすることができ、 pull request を受理/却下することができ、課題トラッカー上のアイテムを管理することができます。
zh_cn: Sphinx的核心开发人员拥有对主存储库的写访问权限。他们可以提交更改、接受/拒绝请求请求以及管理问题跟踪程序上的项目。

source: You do not need to be a core developer or have write access to be involved in the development of Sphinx. You can submit patches or create pull requests from forked repositories and have a core developer add the changes for you.
ja: Sphinx の開発に参加するために、コア開発者である必要はなく、書き込みアクセスを持つ必要もありません。あなたはパッチを提出したり、フォークしたリポジトリから pull request を作成したりすることができます。そして、コア開発者があなたの代わりに変更を追加します。
zh_cn: 您不需要成为核心开发人员或具有写权限才能参与Sphinx的开发。您可以从叉状的存储库提交修补程序或创建拉取请求，并让核心开发人员为您添加更改。

source: The following are some general guidelines for core developers:
ja: 以下はコア開発者のためのいくつかの一般的なガイドラインです:
zh_cn: 以下是针对核心开发人员的一些通用指南：

source: Questionable or extensive changes should be submitted as a pull request instead of being committed directly to the main repository. The pull request should be reviewed by another core developer before it is merged.
ja: 不確かな変更や広範囲に及ぶ変更は、メインリポジトリに直接コミットする代わりに pull request を提出すべきです。その pull request は、マージされる前に他のコア開発者によってレビューされるべきです。
zh_cn: 有问题的或广泛的更改应该作为请求提交，而不是直接提交到主存储库。在合并请求之前，拉请求应该由另一个核心开发人员审查。

source: Trivial changes can be committed directly but be sure to keep the repository in a good working state and that all tests pass before pushing your changes.
ja: 自明な変更は直接コミットできますが、リポジトリを良好に動作する状態に保ち、変更を push する前にすべてのテストが通ることを確かめるようにしてください。
zh_cn: 微小的更改可以直接提交，但请确保存储库处于良好的工作状态，并且在推动更改之前，所有测试都通过了。

source: When committing code written by someone else, please attribute the original author in the commit message and any relevant :file:`CHANGES` entry.
ja: 誰か他の人によって書かれたコードをコミットする場合、コミットメッセージといずれかの適切な :file:`CHANGES` エントリーの中でオリジナルの作者に言及してください。
zh_cn: 提交其他人编写的代码时，请在提交消息和任何相关的：file:`CHANGES`条目中指定原始作者。

source: Coding Guide
ja: コーディングガイド
zh_cn: 编码指南

source: Try to use the same code style as used in the rest of the project. See the `Pocoo Styleguide`__ for more information.
ja: プロジェクトの他の部分で使用されているのと同じコードスタイルをなるべく使用してください。詳細は、 `Pocoo Styleguide`__ を参照してください。
zh_cn: 尝试使用与项目其余部分相同的代码样式。有关详细信息，请参阅“Pocoo Styleguide”。

source: For non-trivial changes, please update the :file:`CHANGES` file. If your changes alter existing behavior, please document this.
ja: 自明でない変更については、 :file:`CHANGES` ファイルを更新してください。あなたの変更が既存の振る舞いを変更する場合は、このことをドキュメント化してください。
zh_cn: 对于不重要的更改，请更新：file:`changes`文件。如果您的更改改变了现有的行为，请记录这一点。

source: New features should be documented. Include examples and use cases where appropriate. If possible, include a sample that is displayed in the generated output.
ja: 新機能はドキュメント化されなければなりません。適切な場合は例とユースケースを含めてください。可能なら、生成される出力に表示されるサンプルを含めてください。
zh_cn: 新特性应记录在案。包括适当的例子和用例。如果可能，包括在生成的输出中显示的示例。

source: When adding a new configuration variable, be sure to document it and update :file:`sphinx/cmd/quickstart.py` if it's important enough.
zh_cn: 添加新的配置变量时，请确保对其进行记录并更新：file:`sphinx/cmd/快速入门.py`，如果它足够重要的话。

source: Add appropriate unit tests.
ja: 適切なユニットテストを追加してください。
zh_cn: 添加合适的单元测试。

source: Debugging Tips
ja: デバッグ tips
zh_cn: 调试小贴士

source: Delete the build cache before building documents if you make changes in the code by running the command ``make clean`` or using the :option:`sphinx-build -E` option.
ja: コードに変更を加えた場合は、コマンド ``make clean`` の実行または :option:`sphinx-build -E` オプションの使用によりドキュメントをビルドする前にビルドキャッシュを削除してください。
zh_cn: 如果通过运行命令“make clean”或使用：option:`sphinx build-E`选项对代码进行更改，请在生成文档之前删除生成缓存。

source: Use the :option:`sphinx-build -P` option to run ``pdb`` on exceptions.
zh_cn: 使用：选项：`sphinx build-P`选项对异常运行“pdb”。

source: Use ``node.pformat()`` and ``node.asdom().toxml()`` to generate a printable representation of the document structure.
ja: ドキュメント構造の表示可能な表現を生成するには ``node.pformat()`` と ``node.asdom().toxml()`` を使用してください。
zh_cn: 使用``节点.pformat（）``和``节点.asdom（）.toxml（）``生成文档结构的可打印表示。

source: Set the configuration variable :confval:`keep_warnings` to ``True`` so warnings will be displayed in the generated output.
ja: 生成される出力に警告が表示されるよう、設定変数 :confval:`keep_warnings` に ``True`` を設定してください。
zh_cn: 将配置变量confval:keep\u warnings设置为True，这样生成的输出中将显示警告。

source: Set the configuration variable :confval:`nitpicky` to ``True`` so that Sphinx will complain about references without a known target.
ja: 既知のターゲットのない参照について Sphinx が警告するように、設定変数 :confval:`nitpicky` に ``True`` を設定してください。
zh_cn: 将配置变量confval:nitpicky设置为True，这样Sphinx就会抱怨没有已知目标的引用。

source: Set the debugging options in the `Docutils configuration file <http://docutils.sourceforge.net/docs/user/config.html>`_.
ja: `Docutils 設定ファイル <http://docutils.sourceforge.net/docs/user/config.html>`_ 中でデバッグオプションを設定してください。
zh_cn: 在`Docutils配置文件中设置调试选项<http://docutils.sourceforge.net/docs/user/config.html>`_.

source: JavaScript stemming algorithms in ``sphinx/search/*.py`` (except ``en.py``) are generated by this `modified snowballcode generator <https://github.com/shibukawa/snowball>`_. Generated `JSX <https://jsx.github.io/>`_ files are in `this repository <https://github.com/shibukawa/snowball-stemmer.jsx>`_. You can get the resulting JavaScript files using the following command::
ja: JavaScript ストリーミングアルゴリズムは `modified snowballcode generator <https://github.com/shibukawa/snowball>`_ によって生成されます。 `sphinx/search/*.py` (`en.py` を除く)の中の 生成された `JSX <http://jsx.github.io/>`_ ファイルは `このリポジトリ <https://github.com/shibukawa/snowball-stemmer.jsx>`_ です。 生成された JavaScript は下記のコマンドを使用して取得することができます:
zh_cn: “sphinx/search/*.py”中的JavaScript词干算法（除了``英语``)是由这个经过修改的雪球代码生成器生成的<https://github.com/shibukawa/snowball>`_. 生成`JSX<https://jsx.github.io/>`_文件在此存储库中<https://github.com/shibukawa/snowball-stemmer.jsx>`_. 可以使用以下命令获取生成的JavaScript文件：

source: Branch Model
zh_cn: 分支模型

source: Sphinx project uses following branches for developing that conforms to Semantic Versioning 2.0.0 (refs: https://semver.org/ ).
zh_cn: Sphinx项目使用以下分支开发符合语义版本控制2.0.0（参考文献：https://semver.org/).

source: ``master``
zh_cn: “主分支”

source: Development for MAJOR version. All changes including incompatible behaviors and public API updates are allowed.
zh_cn: 主要版本的开发。允许所有更改，包括不兼容的行为和公共API更新。

source: Where ``A.x`` is the ``MAJOR.MINOR`` release. Used to maintain current MINOR release. All changes are allowed if the change preserves backwards-compatibility of API and features.
zh_cn: 其中“A.x”是``大调。小调``释放。用于维持当前的小版本。如果更改保留了API和特性的向后兼容性，则允许进行所有更改。

source: Only the most recent ``MAJOR.MINOR`` branch is currently retained. When a new MAJOR version is released, the old ``MAJOR.MINOR`` branch will be deleted and replaced by an equivalent tag.
zh_cn: 只有最近的``大调。小调``分支当前被保留。当新的主要版本发布时，旧版本``大调。小调``分支将被删除并替换为等效标记。

source: Where ``A.B.x`` is the ``MAJOR.MINOR.PATCH`` release. Only backwards-compatible bug fixes are allowed. In Sphinx project, PATCH version is used for urgent bug fix.
zh_cn: 其中“A.B.x”是``主要.次要.修补``释放。只允许向后兼容的错误修复。在Sphinx项目中，补丁版本用于紧急修复bug。

source: ``MAJOR.MINOR.PATCH`` branch will be branched from the ``v`` prefixed release tag (ex. make 2.3.1 that branched from v2.3.0) when a urgent release is needed. When new PATCH version is released, the branch will be deleted and replaced by an equivalent tag (ex. v2.3.1).
zh_cn: ``主要.次要.修补``当需要紧急发布时，分支将从前缀为“v”的发布标记（例如，make 2.3.1从v2.3.0分支）分支。当新的补丁版本发布时，分支将被删除，并被一个等价的标签（例如v2.3.1）替换。

source: Deprecating a feature
ja: 非推奨の機能
zh_cn: 弃用功能

source: There are a couple reasons that code in Sphinx might be deprecated:
ja: 次の2つの理由からSphinx内のコードは非推奨なものとなるかもしれません:
zh_cn: Sphinx中的代码可能会被弃用，这有两个原因：

source: If a feature has been improved or modified in a backwards-incompatible way, the old feature or behavior will be deprecated.
ja: ある機能が後方互換のない方法で改良、修正された場合、古い機能，動作は非推奨となります。
zh_cn: 如果某个功能以向后不兼容的方式进行了改进或修改，则旧功能或行为将被弃用。

source: Sometimes Sphinx will include a backport of a Python library that's not included in a version of Python that Sphinx currently supports. When Sphinx no longer needs to support the older version of Python that doesn't include the library, the library will be deprecated in Sphinx.
ja: Sphinxが現在サポートしているPythonのバージョンで収録されていないPythonライブラリを，Sphinxはバックポートとして収録することがあります。Pythonの旧バージョンで，当該ライブラリを収録していないものについてサポートをSphinxが打ち切るときに、そのライブラリはSphinxで非推奨となります。
zh_cn: 有时候，Sphinx将包含Python库的一个后端口，而Sphinx当前支持的Python版本中没有包含该库。当Sphinx不再需要支持不包含库的Python旧版本时，Sphinx中将不推荐使用该库。

source: As the :ref:`deprecation-policy` describes, the first release of Sphinx that deprecates a feature (``A.B``) should raise a ``RemovedInSphinxXXWarning`` (where ``XX`` is the Sphinx version where the feature will be removed) when the deprecated feature is invoked. Assuming we have good test coverage, these warnings are converted to errors when running the test suite with warnings enabled::
zh_cn: 正如：ref:`deprecision policy`所描述的，在调用不推荐使用的功能时，第一个不推荐使用的功能的Sphinx版本（`a.B``）应该发出一个“RemovedInSphinxXXWarning``（其中``XX``是将删除该功能的Sphinx版本）。假设我们有良好的测试覆盖率，在运行启用警告的测试套件时，这些警告将转换为错误：

source: Thus, when adding a ``RemovedInSphinxXXWarning`` you need to eliminate or silence any warnings generated when running the tests.
zh_cn: 因此，在添加“RemovedInSphinxXXWarning”时，需要消除或消除运行测试时生成的任何警告。

source: Deprecation policy
ja: 非推奨についての方針
zh_cn: 弃用政策

source: MAJOR and MINOR releases may deprecate certain features from previous releases. If a feature is deprecated in a release A.x, it will continue to work in all A.x.x versions (for all versions of x). It will continue to work in all B.x.x versions but raise deprecation warnings. Deprecated features will be removed at the C.0.0. It means the deprecated feature will work during 2 MAJOR releases at least.
zh_cn: 主要版本和次要版本可能会贬低以前版本中的某些功能。如果某个特性在版本a.x中被弃用，它将继续在所有a.x.x版本中工作（对于x的所有版本）。它将继续在所有B.x.x版本中工作，但会引发不推荐使用的警告。不推荐使用的功能将在C.0.0中删除。这意味着不推荐的特性将在至少两个主要版本中工作。

source: So, for example, if we decided to start the deprecation of a function in Sphinx 2.x:
zh_cn: 因此，例如，如果我们决定开始对Sphinx 2.x中的函数进行弃用：

source: Sphinx 2.x will contain a backwards-compatible replica of the function which will raise a ``RemovedInSphinx40Warning``. This is a subclass of :exc:`python:PendingDeprecationWarning`, i.e. it will not get displayed by default.
zh_cn: sphinx2.x将包含该函数的向后兼容副本，该副本将引发“RemovedInSphinx40Warning”。这是：exc:`python:pendingdprecationwarning`，即默认不显示。

source: Sphinx 3.x will still contain the backwards-compatible replica, but ``RemovedInSphinx40Warning`` will be a subclass of :exc:`python:DeprecationWarning` then, and gets displayed by default.
zh_cn: Sphinx3.x仍将包含向后兼容的副本，但“RemovedInSphinx40Warning”将是exc:`python:弃用警告`然后，默认显示。

source: Sphinx 4.0 will remove the feature outright.
zh_cn: 斯芬克斯4.0将彻底删除该功能。

source: Deprecation warnings
zh_cn: 弃用警告

source: Sphinx will enable its ``RemovedInNextVersionWarning`` warnings by default, if :envvar:`python:PYTHONWARNINGS` is not set. Therefore you can disable them using:
zh_cn: Sphinx将在默认情况下启用其“RemovedInNextVersionWarning”警告，前提是：envvar：`python：PYTHON警告`未设置。因此，您可以使用以下方法禁用它们：

source: ``PYTHONWARNINGS= make html`` (Linux/Mac)
zh_cn: 运行 ``PYTHONWARNINGS= make html`` （适用于Linux/Mac系统），注意中间的空格

source: ``export PYTHONWARNINGS=`` and do ``make html`` (Linux/Mac)
ja: ``export PYTHONWARNINGS=`` として、 ``make html`` を実行する(Linux/Mac)
zh_cn: 先运行 ``export PYTHONWARNINGS=`` 然后 ``make html`` （适用于Linux/Mac系统）

source: ``set PYTHONWARNINGS=`` and do ``make html`` (Windows)
ja: ``set PYTHONWARNINGS=`` として ``make html``を実行する(Windows)
zh_cn: 先运行 ``set PYTHONWARNINGS=`` 然后 ``make html`` （适用于 Windows 系统）

source: But you can also explicitly enable the pending ones using e.g. ``PYTHONWARNINGS=default`` (see the :ref:`Python docs on configuring warnings <python:describing-warning-filters>`) for more details.
zh_cn: 但您也可以使用“PYTHONWARNINGS=default`”显式地启用挂起的警告（请参阅：ref:`Python docs on configuring warnings`）以获取更多详细信息。

source: Unit Testing
ja: 単体テスト
zh_cn: 单元测试

source: Sphinx has been tested with pytest runner. Sphinx developers write unit tests using pytest notation. Utility functions and pytest fixtures for testing are provided in ``sphinx.testing``. If you are a developer of Sphinx extensions, you can write unit tests with using pytest. At this time, ``sphinx.testing`` will help your test implementation.
ja: Sphinxのテストはpytestで行われてきました。Sphinx開発者はpytestの表記法を用いて単体テストを書きます。ユーティリティ関数とテストのためのpytest フィクスチャは``sphinx.testing``で提供されています。もしなたがSphinx拡張の開発者でしたら、pytestを使って単体テストを書くことができます。現時点では、テストの実装には``sphinx.testing``が有用でしょう。
zh_cn: sphinx已经用pytest runner测试过了。Sphinx开发人员使用pytest符号编写单元测试。中提供了用于测试的实用程序函数和pytest夹具``狮身人面像测试``. 如果您是Sphinx扩展的开发人员，可以使用pytest编写单元测试。在这个时候``sphinx测试``将有助于您的测试实现。

source: How to use pytest fixtures that are provided by ``sphinx.testing``? You can require ``'sphinx.testing.fixtures'`` in your test modules or ``conftest.py`` files like this::
ja: ``sphinx.testing``で提供されているpytestフィクスチャーはどのように使うのでしょうか？ ご自身のテストモジュールや ``conftest.py`` ファイルに ``'sphinx.testing.fixtures'`を次のように用意します::
zh_cn: 如何使用由提供的pytest设备``sphinx测试``? 你可以要求`'sphinx测试夹具'``在你的测试模块中，或者``conftest.py``像这样的文件：

source: If you want to know more detailed usage, please refer to ``tests/conftest.py`` and other ``test_*.py`` files under ``tests`` directory.
ja: さらに詳しい使い方を知りたい場合は、``tests/conftest.py`` と``tests`` ディレクトリ配下にある ``test_*.py`` ファイルらを参照してください。
zh_cn: 如果你想知道更详细的用法，请参考“测试”/conftest.py``以及“tests”目录下的其他“tests”文件。

source: Prior to Sphinx - 1.5.2, Sphinx was running the test with nose.
ja: Sphinx - 1.5.2以前は, Sphinx はnoseを使ってテストを走らせていました.
zh_cn: 在Sphinx-1.5.2之前，Sphinx是用nose来测试的。

source: ``sphinx.testing`` as a experimental.
zh_cn: sphinx测试作为一个实验。

source: Sphinx also runs JavaScript tests.
zh_cn: Sphinx也能运行JAVA脚本测试。

source: Release procedures
zh_cn: 发布程序

source: The release procedures are listed on ``utils/release-checklist``.
zh_cn: 发布程序列在“utils/release checklist”上。

source: Locale Updates
zh_cn: 区域设置更新

source: The parts of messages in Sphinx that go into builds are translated into several locales. The translations are kept as gettext ``.po`` files translated from the master template :file:`sphinx/locale/sphinx.pot`.
zh_cn: Sphinx中进入构建的消息部分被转换成几个区域设置。翻译保存为从主模板file:sphinx/locale翻译的gettext``.po``文件/shinx.pot`.
